<h1>Конзолно приложение за ресторант</h1>

<h3>Описание на проекта</h3>

Проектът представлява софтуер за ресторант. При стартиране на програмата се започва нов работен ден. Въвеждат се сервитьорите, които ще са на смяна. 
Всеки записан сервитьор може да прави поръчки като избира маса. За целта въежда кода си, който представлява поредния му номер в списъка.  Когато дадена маса е заета се изписва номерът на сервитьора, който я обслужва.
Не може да се добавят поръчки за маса, която е заета от друг сервитьор. Излиза съобщение за грешка.
При записване на поръчка се въвеждат кода и количеството и.  Кодът трябва да съответства на артикулите в менюто в противен случай излиза съобщение за грешка. 
По всяко време може да се добавят още сервитьори, да се принтира текуща сметка за дадена маса,  да се приключи сметка, да се изчисли бонус за деня на даден сервитьор или да се изкара общия му оборот или този или на цялото заведение, да се излезе от програмата.
При приключване на сметка заетата маса се освобождава и може да бъде обслужвана от друг сервитьор.

<h3>Реализация</h3>

Главните класове в проекта са:

<strong>Order</strong> – конструктурът му приема кода на поръчката и количеството и. Чрез SetFromMenu() се задават началните състояния на вида поръчка, цената и, това  дали е храна или напитка и дали я има в менюто. Информацията се извлича от текстов файл. В SetFromMenu();  се хвърля еxception, ако е въведен несъществуващ елемент от менюто.<br/>
<strong>Table</strong> – включва номер на маса, дали тя е заета или не, списък с поръчки. InvalidCodeException – еxception, който се хвърля от SetFromMenu();<br/>
<strong>Worker</strong> – абстрактен клас съдържащ обща информация за всички работници.<br/>
<strong>Waiter</strong> – наследява Worker, съдържа лист от маси, Възможност за добавяне на нови маси, приключване на маса, приниране на сметка за дадена маса, принтиране на целия оборот, изчисляване на процент.<br/>
<strong>NewDay</strong> – съдържа списък с работници и списък със сервитьори, като сервитьорите се съдържат едновременно и в двата списъка. Има възможност за добавяна на нови работници и сервитьори, взимане на сервитьор по пордния му номер, изчисляване на оборота на цялото заведение и отделно на кухнята и бара.
