Конзолна игра, в която героят ни – джудже (0) трябва да се пази от камъните падащи върху него (различни символи). Имаме определен брой животи, които намаляват в случай на сблъсък с камък. Животите може да се увелиават чрез взимане на бонус ♥.

Главните етапи при реализирането на играта са:

1. Премахване на scrollbar-а на конзолата чрез задаване на фиксирани ширина и височина.
2. Създаване на обектите:
- Създаване на структура за играч
- Създаване на структура камъните
- Създаване на обект “player” с начални координати
- Създаване на обект “rock” – Чрез for цикъл на един етап от програмата се създават няколко обекта. Техният брой (на една линия) зависи от “density”. “density” е със стойност от 0 до 4 и се определя с помощтта на Random Generator.
За създаването на “rock” обект с произволен символ и произволен цвят, се използват масиви, съдържащи всички възможни символи и цветове. С Random Generator сред тях избираме случаен елемент със случаен цвят и произволна “X” координатата. Създадените обекти се добавят в List objects.
3. Създаване на методи за принтиране на играча и на камъните (установяване на курсора съобразно координатите x и y, принира се даден символ с даден цвят)
4. Местене на обектите:
- Чрез безкраен while(true) цикъл се осигурява постоянното изпълнение на програмата. През определен интервал от време, задаван посредством Thread.Sleep(150), на конзолата се принтират новите състояния на обектите, след което тя се изчиства – Console.Clear(). Така се създава представата за движение.
- Местене на камъните – На всеки един етап се прави проверка дали камъкът не е достигнал земята. Ако не е, “y” координатата на “rock” обектите от List objects се увеличава с 1.
- Местене на играча – В случай, че има натиснат бутон от клавиатурата, се прави проверка дали играчът не е достигнал левия или десния край на конзолата. Ако не е, в зависимаост от това дали е натисната лява или дясна стрелка, “x” координатата на играча се намалява или увеличава с едно.
5. Добаяне на “Lives”:
- Създава се променлива “lives” с определена стойност
- Създава се променива “chance”. Нейната стойност е от 0 до 100, избрана чрез Random Generator. Ако генерираната стойност е по-малка от 4, се създава “live” обект от тип Object, в противен случай – “rock” обект от тип Object
6. Намаляване и увеличаване на животите:
- Ако координатите на играча (широк три позиции) са еднакви с тези на някой обект и той не е “live”, животите намаляват
- Ако координатите съвпадат и обектът е “live”, животите се увеличават
- Чрез Console.Beep() може да се генерира звук с определена дължина и честота
7. Край на играта – когато животите станат = 0, на конзолата се изписва “Game Over” и “Press Enter”. Чрез Console.ReadLine() се изчаква въвеждане и с Environment.Exit(0) се излиза от играта.